El ejercicio será así: github.com/quifersa/ejercicioweb

PRÁCTICA APLICACIÓN WEB CON JEE

Crear una aplicación de gestión web para una empresa/negocio o similiar.

La aplicación estará basada en 3 tablas:

tabla_administradores:
+ login (primary)
+ pass

tabla_clientes:
+ nombre
+ calle
+ número
+ código postal
+ población
+ teléfono
+ correo electrónico
+ particular_empresa

tabla_producto (mínimo 7 campos)
Los usuarios que quieran acceder a la gestión de las informaciones de las tablas (a excepción
de la de administradores) deberán identificarse previamente insertando su login y pass de
administrador. Una vez identificados podrán listar, editar, borrar y crear informaciones de
las tablas indicadas usando formularios web y listados como se ha enseñado en clase.

Todos los campos de los formularios deben ser validados en servidor cumpliendo un tamaño mínimo y
máximo, y un formato acorde a elegir por el programador.

Todas las partes de la aplicación deben estar protegidas de forma que si un usuario no se ha
identificado como administrador correctamente no pueda acceder a ninguna de ellas.

OPCIONALES:

1 - Agregar validaciones por Javascript
2 - Sustituir hasta 3 campos de entrada en los formularios, por campos no enseñados en
clase: p. ej.: checkbox, desplegables (select), radio buttons, etc.
3 - Mejoras visuales usando CSS, HTML5, Javascript y/o librerías o motores generadores de
(como BootStrap)
  Subida archivos:
4 - Incorporar una subida de archivo en el formulario de registro del dato elegido. Una vez
finalizada la práctica 2, incluir en el formulario de registro del tipo de dato elegido un campo
tipo file donde un administrador podrá subir una imagen asociada al tipo de dato, la cual deberá
aparecer en los listados
5 - Permitir modificar la imagen en la parte de modificar datos
6 - Borrar también la imagen asociada cuando se borre el registro correspondiente
  Asosaciones:
7 - Crear una tabla de categorías para poder asociar uno de los dos tipos de datos de la práctica
a una categoría como se ha mostrado en los ejemplos, en el listado del tipo de dato mostrar también
su categoría
8 - Permitir crear, editar, listar y borrar categorías
  Paginación:
9 - Incluir paginación en los listados de informaciones
10 - Incluir un buscador en los listados de informaciones
